Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
♪Apabila kegelapan berkumpul,
mengalir seperti sungai♪
♪Kami berdiri berasingan di hujung yang jauh♪
♪Terikat dengan takdir,
kita berjuang tanpa jalan kembali♪
♪Sebaik sahaja kita bertindak, tiada penyesalan yang tinggal♪
♪Menentang firasat yang menjulang♪
♪Melepaskan helaian yang kusut♪
♪Sesat dalam gelap, dengan peluru yang sejuk♪
♪Sehingga semua pudar seperti asap♪
=Sembunyikan Permainan=
=Episod 22=
Jangan sakiti dia.
Saya tahu siapa awak sekarang.
Ini salah saya.
awak kat mana?
Saya akan pergi dan jumpa awak.
Mari kita tamatkan ini untuk kebaikan.
Baiklah.
Bangunan terbiar di bandar lama.
Tempat awak jatuh.
Saya akan tunggu di sana.
Ingat.
Anda hanya mempunyai satu jam.
Siapakah ini?
Abang saya ambil Doktor Chen.
Dia di bandar lama.
Awak ingat sekarang?
Bukankah abang kamu...
Bawa orang anda ke sana sekarang.
Atau ia akan terlambat.
Sudah tentu, saya menuju ke sana sekarang.
Sebelum saya tiba,
jangan buat sesuatu yang terburu-buru.
Hello?
Tepat pada masanya kali ini.
Potong ceramah; awak kat mana
Tengok atas.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Han Yu.
Saya tahu awak Han Yu.
lepaskan dia.
Anda telah mendapat orang yang salah.
Kecewa?
Dia masih tidak ingat awak.
Saya memberitahu anda perkara sebenar.
Sudah lebih sedekad saya tidak berjumpa dengannya.
Dia hanya doktor saya.
lepaskan dia. Anda telah mendapat yang salah.
Alangkah malunya.
Dia yang paling awak sayang.
Sayang sekali dia tidak berguna sekarang.
Ia tidak penting lagi.
jangan bergerak.
Bergerak lebih dekat, dan dia akan pergi.
Lebih baik awak pegang saya.
Jangan awak kehilangan saya.
Berpegang pada saya.
Saya telah membuat keputusan.
Nama dia Nuo.
Mulai sekarang, jaga kami.
Jangan kamu kehilangan kami.
Kenapa rasanya mereka semua kenal saya?
Pagi, puan.
Xu, awak kembali.
jom pergi.
Xu, saya telah menyimpan wang ini
secara rahsia.
Ia sepatutnya cukup untuk kita bertahan.
Jom pergi sekarang.
Xu.
Saya tahu jalan yang boleh kita ambil untuk pergi.
Jom ikut saya.
Xiao Ran
tidak lain hanyalah masalah.
Ini semua salah saya.
Hukuman saya jika anda mahu; jangan sakiti dia.
Jangan sakiti dia.
Anda perlu mempercayai diri sendiri.
(Dua bulan yang lalu)
Biarkan isteri saya pergi.
Kalau awak ada masalah,
lepaskan saya.
jangan bergerak.
apa yang awak nak?
Masih mementingkan diri seperti dulu.
Apakah kematian Xiao Ran
malah jahat kepada awak?
Kematian Xiao Ran dan An Shaocong
mungkin adalah perbuatan Wang Mingcheng.
Itu mengarut.
Saya yang membunuh An Shaocong.
Apabila saya sampai di sana, Xiao Ran telah mati.
Seorang Shaocong membunuh Xiao Ran.
Itu mustahil.
Xiao Ran sentiasa menjadi pemberi maklumat kami.
Apa yang anda tahu?
Saya tanya awak.
Anda tidak tahu apa-apa.
Mengapa dia akan menjadi pemberi maklumat anda?
Saya tanya awak.
Dia melakukannya untuk saya.
nak.
Saya ada semua ini untuk awak.
macam mana?
Cukuplah.
Saya boleh menariknya.
bagus.
Anda sangat bijak.
Anda tinggal di sini dan fokus
untuk mendapatkan formula halus itu,
dan kita akan hidup kaya.
bapa baptis.
Saya tidak boleh menghabiskan eksperimen sahaja.
Mana pembantu yang saya minta?
Masuklah.
Kenapa awak buat macam ni?
Mengapa terus mensabotaj percubaan saya?
Adakah anda takut
apabila saya mendapat formula,
Saya akan lebih dihargai,
dan kemudian saya akan merawat anda
namun saya mahu?
Saya tahu awak memandang rendah saya.
Xiao Ran, dengar cakap saya.
Kalau awak tak suka saya,
anda hanya boleh mengatakannya.
Anda tidak perlu...
Xiao Ran.
Xu.
semasa saya kecil,
kampung kami diambil alih oleh peniaga.
Ibu bapa saya dibunuh oleh mereka.
Saya benci mereka.
Saya benci dadah itu.
Tapi awak lain.
Anda seorang yang genius.
Sebaik sahaja anda mencipta formula yang diperhalusi ini,
lebih banyak keluarga akan menderita,
sama seperti yang saya lakukan.
saya suka awak.
Tetapi saya tidak boleh membiarkan anda berjaya.
Jika saya tidak berjaya,
kami berdua sudah selesai untuk.
Mari kita lari.
Kami tidak boleh lari.
lari ke mana?
Saya telah menjalankan sepanjang hidup saya.
Tidak pernah sekali pun berjaya.
Saya tidak dapat lari dari lautan popia ini.
Dengar cakap saya.
Perkara-perkara ini
adakah semua yang kita perlu tawar-menawar.
Sebaik sahaja saya memecahkan formula ini,
kita boleh membeli kebebasan kita seumur hidup.
Awak kena percaya saya.
Apabila Formula berfungsi,
Saya tidak akan menyentuh perkara ini lagi.
- Tidak.
- Percayalah pada saya.
Anda tidak boleh terus melakukan ini.
Percayalah.
Tidak.
Xu.
Saya juga tidak mahu menyentuh dadah.
Adakah anda fikir saya mahu ini?
Saya kurang upaya.
Saya tahu awak memandang rendah saya.
Ini adalah satu-satunya cara
saya rasa bernilai sesuatu.
Mengapa saya melakukannya?
Kerana saya mahukan kebebasan.
Saya mahu awak juga bebas.
Jadi, awak suka Xiao Ran.
Ia bukan hanya menyukainya.
saya sayang dia.
Saya sangat rapat.
Selangkah lagi untuk membawanya pergi jauh
untuk tinggal di tempat yang tenang dan damai.
Hanya satu langkah lagi.
Lepas tu saya jumpa awak.
Awak rosakkan segala-galanya, awak tahu?
Cepat! Han Xu datang bersama orang.
Ia adalah operasi rahsia.
Baiklah, faham.
Apa yang berlaku, Godfather?
Polis ada di sini. Pergi sekarang!
Bagaimana dengan Xiao Ran?
Saya akan meminta seseorang untuk melindunginya. Pergi!
Tidak, saya perlu menyelamatkannya!
Wang Yu!
Cepatlah!
Cepat!
faham.
Saya akan menghantar wang kepada anda.
Di manakah mereka?
Nah?
Ada berita tentang Xiao Ran?
Lelaki An
adalah mengejar kecantikannya.
Semasa serbuan polis,
dia menculik Xiao Ran.
Saya telah mengecewakan awak
mengenai ini.
Keutamaan sekarang
adalah untuk anda menulis formula,
supaya kita boleh membuat kemunculan semula.
Ke mana mereka membawa Xiao Ran?
Pinggir bandar timur.
Ia sudah sampai ke ini.
Beri saya formula dahulu.
Saya akan berikan anda formulanya.
Tapi bukan sekarang.
Juga,
Saya mempunyai istilah untuk berdagang.
Bantu saya menjejaki seseorang.
Namanya Han Xu.
Dia kelihatan sama seperti saya.
Siapa dia?
Kenapa awak perlukan dia?
Dendam.
Awak rosakkan saya sekali.
Sekarang, awak telah merosakkan saya lagi.
Setiap kali saya mencuba
untuk hidup dengan tenang dan damai,
awak merobek hidup saya.
Tetapi tidak mengapa.
awak merosakkan saya,
dan saya akan merosakkan awak juga.
Adakah anda tahu apa yang saya akan lakukan seterusnya?
Saya akan bunuh awak.
Saya akan bunuh Yasin awak juga.
Juga,
Saya membuat Tahu
anak perempuan saya,
supaya dia boleh menderita
setiap kesakitan
saya dah lalui.
Bagaimana itu?
Bukan peluang.
Yasin,
Sejak,
saya minta maaf.
Ayah, cikgu memuji saya hari ini.
Ayah, kamu akhirnya kembali.
Tengok.
Terima kasih, ayah.
perempuan baik.
Senang awak suka.
Nampaknya anda sangat menyukai loket ini.
Ayah saya memberikannya kepada saya.
Saya selalu menganggapnya sebagai azimat saya.
Sekarang, saya mahu anda memilikinya.
Apabila kita bertemu lagi,
anda boleh memberikannya kembali kepada saya.
(Pemulihan ingatan: 100%)
(Pertemuan saudara-saudara
membuka kunci ingatannya.)
♪Menunggu keharuman bunga♪
♪Untuk menyeberangi tembok tinggi♪
♪Menunggu pantai♪
♪Untuk melupakan ribut♪
♪Macam ni♪
♪Membazir beberapa inci♪
♪Siang♪
♪Separuh untuk kenangan♪
♪Separuh untuk impian♪
♪Oh, bot kecil♪
♪ Awak nak pergi mana♪
♪Tidak perlu menjawabnya♪
♪Biar saya sahaja♪
♪Perhatikan anda hanyut♪
♪Ke dalam cahaya matahari terbenam♪
♪Jangan takut♪
♪Dunia ini♪
♪Sangat luas♪
♪Tetapi sentiasa ada♪
♪Seseorang yang mengambil berat♪
♪Bersinar seperti rumah api♪